ดังนั้นด้วยคุณสมบัติแบบสแตติกให้กลับมาที่การสืบทอดและแนวคิดที่เกี่ยวข้องกับสิ่งนั้น
อีกวิธีในการเพิ่มเมธอดในคลาสที่คุณวางแผนจะสืบทอดมา
นี่คือคลาสแผนกของเรา และอย่างที่คุณทราบ
เราสืบทอดมาจากแผนกไอทีและแผนกบัญชี
ตอนนี้ เรามีเมธอดที่อธิบายที่นี่ในคลาส
Department ของเรา และด้วยเหตุนี้เราจึงสามารถเรียกใช้สิ่งนี้ได้ในทุกกรณี
ตามแผนก IT และแผนกการบัญชี เนื่องจากคลาสเหล่านี้อิงตามแผนก
และพวกเขาสามารถเข้าถึงคุณสมบัติและวิธีการทั้งหมดของ ชั้นมูลฐานนั้น.
ดังที่คุณได้เรียนรู้แล้ว คุณสามารถแทนที่เมธอดได้
ตัวอย่างเช่น ที่นี่ในแผนกการบัญชี
เราสามารถเพิ่มเวอร์ชันวิธีการอธิบายของเราเอง
โดยที่ฉันต้องการทำบางอย่างที่แตกต่างออกไป
โดยบางทีเมื่อฉันพูดว่า Accounting Department ID แล้วตามด้วย Access
Distort ID
ตอนนี้ การดำเนินการนี้ใช้ไม่ได้เนื่องจาก
ID เป็นทรัพย์สินส่วนตัวของแผนก ดังนั้น เราจำเป็นต้องเปลี่ยนสิ่งนี้ให้เป็นรหัสที่ได้รับการป้องกันเพื่อให้พร้อมใช้งานในชั้นเรียนตามชั้นเรียนนี้เช่นกัน
แต่ด้วยสิ่งนั้นมันควรจะใช้งานได้
และถ้าตอนนี้ผมเรียกว่าการอธิบายเกี่ยวกับการบัญชี
ซึ่งเราสามารถทำได้ แน่นอน
ลองแสดงความคิดเห็นในสองบรรทัดนี้ และเรียกการบัญชีแทน
อธิบายลงไป
เราควรเห็นผลลัพธ์ใหม่นั้น
และแน่นอน เราเห็น ID แผนกบัญชี d2
ตอนนี้ เราสามารถลบล้างวิธีการอธิบายในแผนกไอทีได้แล้ว
แต่บางครั้งคุณไม่เพียงแค่ต้องการเสนอตัวเลือกในการเอาชนะเมธอด
เพราะมันมีอยู่เสมอ
คุณกลับต้องการบังคับให้นักพัฒนาทำงานกับคลาสบางคลาสหรือขยายคลาสบางคลาสให้ใช้วิธีการบางอย่างหรือแทนที่เมธอดบางอย่าง
คุณจะทำอย่างนั้นเมื่อไหร่?
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการให้แน่ใจว่ามีวิธีการบางอย่างในคลาสทั้งหมดโดยอิงตามคลาสพื้นฐานบางคลาสในกรณีนี้
แต่เมื่อทราบในเวลาเดียวกันว่าการใช้งานที่แน่นอนจะขึ้นอยู่กับเวอร์ชันเฉพาะ
ดังนั้นเมื่อคุณสามารถจัดเตรียมวิธีการทั่วไป แต่คุณต้องการบังคับใช้ว่ามีวิธีการนี้อยู่ แต่คลาสที่สืบทอดจะต้องจัดเตรียมการใช้งานของตนเองเพราะ คุณไม่สามารถจัดเตรียมการใช้งานเริ่มต้นในคลาสพื้นฐานได้
ดังนั้น ในสถานการณ์เช่นนี้
คุณอาจต้องการให้เมธอดว่างในคลาสพื้นฐานของคุณ และตอนนี้บังคับให้คลาสทั้งหมดที่ใช้คลาสนั้นเพิ่มและแทนที่เมธอดนี้ และคุณสามารถทำได้โดยเพิ่มคำหลักนามธรรมที่นี่
หากคุณเพิ่มบทคัดย่อที่นี่ คุณจะเห็นว่าเราได้รับข้อผิดพลาดว่าสิ่งนี้ใช้ได้เฉพาะในคลาสนามธรรมเท่านั้น
ดังนั้น ถ้าคุณมีเมธอดตั้งแต่หนึ่งเมธอดขึ้นไปที่มีนามธรรมนำหน้าเมธอด
คุณต้องเพิ่มนามธรรมที่นี่หน้าชั้นเรียนด้วย และตอนนี้
เราเข้าใจดีเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ตอนนี้คุณเห็นว่าฉันมีข้อผิดพลาดที่นี่
คำอธิบายไม่สามารถดำเนินการได้เนื่องจากถูกทำเครื่องหมายว่าเป็นนามธรรม
คุณต้องเอาวงเล็บปีกกาออก เพิ่มเครื่องหมายอัฒภาค
และเพิ่มประเภทกลับที่ควรมี ในกรณีนี้คือสีขาว
ตอนนี้คุณแค่กำหนดว่าเมธอดนี้ควรมีลักษณะอย่างไร
มีโครงสร้างอย่างไร แต่คุณไม่ได้พูดอะไรนอกเหนือจากนี้
อย่างไรก็ตาม ขณะนี้ เราได้รับข้อผิดพลาดในแผนก
IT เนื่องจากไม่ได้ใช้คำอธิบายของสมาชิกนามธรรมที่สืบทอดมา
ซึ่งหมายความว่า เราไม่ได้นำเสนอวิธีการอธิบายที่นี่
และเราต้องทำเช่นนั้นเพราะเราใช้คลาส
Department ซึ่งเป็นนามธรรมและมีวิธีการนามธรรมเช่นนั้น
ซึ่งหมายความว่าวิธีนี้จะต้องดำเนินการโดยคลาสใด
ๆ ตามคลาสแผนกนี้
ตอนนี้ในแผนกไอที เราต้องเพิ่มวิธีการอธิบาย
และในนั้น ตอนนี้เราสามารถคอนโซลบันทึกแผนกไอที แล้วทำทุกอย่างที่เราต้องการ
นี่อาจเป็นการดำเนินการแบบเดียวกับที่เรามีในแผนกบัญชี
แต่ก็อาจเป็นแบบอื่นได้เช่นกัน
จากนี้ไป เราสามารถบันทึกสิ่งนี้และคอมไพล์ใหม่
และเราได้ผลลัพธ์เกือบเท่าเดิม
แต่ตอนนี้เรามีการใช้งานวิธีการอธิบายที่แตกต่างกันสองแบบในชั้นเรียนที่แตกต่างกันตามแผนก
บทคัดย่อจึงมีประโยชน์มากหากคุณต้องการบังคับให้คลาสทั้งหมดอิงตามคลาสอื่น
แชร์เมธอดหรือพร็อพเพอร์ตี้ทั่วไป คุณยังสามารถมีคุณสมบัตินามธรรมได้ด้วย
แต่ในขณะเดียวกัน
คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณไม่ต้องระบุค่าที่เป็นรูปธรรม
การใช้งานที่เป็นรูปธรรมในคลาสฐาน แต่คลาสที่สืบทอดจะต้องทำเช่นนั้นแทน
คลาสนามธรรมที่สำคัญเช่นกัน
ดังนั้นคลาสที่ทำเครื่องหมายเป็นบทคัดย่อด้วยคีย์เวิร์ดนี้จึงสามารถสร้างอินสแตนซ์ได้เอง
ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถยกตัวอย่างแผนกได้ในตอนนี้
โดยพื้นฐานแล้วเป็นเพียงคลาสที่จ้องที่จะได้รับการสืบทอดเพื่อให้คลาสที่สืบทอดสามารถสร้างอินสแตนซ์ได้
และคลาสที่สืบทอดจะถูกบังคับให้มีการใช้งานที่เป็นรูปธรรมในกรณีนี้เพื่ออธิบายวิธีการตามโครงสร้างที่คุณวางไว้ที่นี่
ดังนั้นด้วยคำหลักนี้ที่อ้างอิงถึงอินสแตนซ์ของแผนกหรืออินสแตนซ์
แต่อย่างใดขึ้นอยู่กับแผนกรวมถึงคลาสที่สืบทอดมาซึ่งอาจอยู่ระหว่างนั้นและไม่ส่งคืนอะไรเลย